Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You pat Asriel's back.) * (Asriel doesn't understand your motives anymore.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拍了拍Asriel的脊背。） * （他开始疑惑你到底想干什么。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拍了拍Asriel的脊背。） * （他開始疑惑你到底想幹什麼。）

source: <32>{#p/human}* (You cling to Asriel's legs.) * (Asriel stands dumbfounded at your continued affection.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你紧紧搂住了Asriel的腿。） * （他被你一连串的亲昵举动 吓愣了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你緊緊摟住了Asriel的腿。） * （他被你一連串的親暱舉動 嚇愣了。）

source: <32>{#p/human}* (You squeeze Asriel's paws.) * (Asriel is just letting it happen at this point.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捏了捏Asriel的爪子。） * （Asriel没有反抗，任由你摆布。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你捏了捏Asriel的爪子。） * （Asriel沒有反抗，任由你擺布。）

source: <32>{#p/human}* (You boop Asriel's snout.) * (Asriel has given up trying to stop you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟Asriel碰了碰鼻。） * （Asriel彻底放弃抵抗了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟Asriel碰了碰鼻。） * （Asriel徹底放棄抵抗了。）

source: <32>{#p/human}* (You caress Asriel's face.) * (Asriel seems to have been reminded of someone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你温柔地抚摸Asriel的脸蛋。） * （他似乎想起了某位故人。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你溫柔地撫摸Asriel的臉蛋。） * （他似乎想起了某位故人。）

source: <32>{#p/human}* (You continue to pet Asriel.) * (Asriel sighs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你继续抚摸Asriel。） * （他轻声叹息。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繼續撫摸Asriel。） * （他輕聲嘆息。）

source: <32>{#p/story}* Asriel's ATTACK down for this turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 本回合，Asriel的攻击力下降！
zh_tw: <32>{#p/story}* 本回合，Asriel的攻擊力下降！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}You know...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}现在...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}現在...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}I don't... care about destroying the outpost anymore.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我... 再也不想 毁灭这前哨站了。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我... 再也不想 毀滅這前哨站了。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}I don't care about destroying the outpost anymore.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我再也不想 毁灭这前哨站了。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我再也不想 毀滅這前哨站了。

source: <32>{#p/story}* Asriel charges "ROARING TYPHOON."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel准备施放“怒吼风暴”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel準備施放「怒吼風暴」。

source: <32>{#p/basic}* But... you're...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 可你不是... 已经...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 可你不是... 已經...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}A-after I defeat you and gain total control over the timeline...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}等-等我打败了你， 重新掌控整条时间线...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}等-等我打敗了你， 重新掌控整條時間軸...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}I just... want to reset everything.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我只想... 把一切倒回原点。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我只想... 把一切倒回原點。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}After I defeat you and gain total control over the timeline...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}等我打败了你， 重新掌控整条时间线...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}等我打敗了你， 重新掌控整條時間軸...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}I just want to reset everything.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我只想 把一切倒回原点。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我只想 把一切倒回原點。

source: <32>{#p/story}* Asriel calls on "TITANIUM STRIKER."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel即将召唤“泰坦巨刃”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel即將召喚「泰坦巨刃」。

source: <32>{#p/basic}* How could you possibly...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你怎么可能...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你怎麼可能...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}All your progress... everyone's memories...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}你的旅程... 大家的记忆...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}你的旅程... 大家的記憶...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}I-I'll bring them all back to zero!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我-我会将它们 全部抹除！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我-我會將它們 全部抹除！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}I'll bring them all back to zero!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我会将它们全部抹除！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}我會將它們全部抹除！

source: <32>{#p/story}* Asriel readies "CROSSFIRE CHAOS."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel正在蓄力“混沌冲击”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel正在蓄力「混沌衝擊」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Then we can do... everything... ALL over again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}之后... 让一切... 重新来过。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}之後... 讓一切... 重新來過。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Then we can do everything ALL over again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}之后，让一切重新来过。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}之後，讓一切重新來過。

source: <32>{#p/basic}* ... heh... * This must have been how Toriel felt, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...嘿... * 我觉得，Toriel之前肯定也是 这么想的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...嘿... * 我覺得，Toriel之前肯定也是 這麼想的。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}A-and you know what the best part of all this is?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}而且，你-你知道 最棒的部分是什么吗？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}而且，你-你知道 最棒的部分是什麼嗎？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}You'll DO it.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}这一切， 都是你亲手铸成的。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}這一切， 都是你親手鑄成的。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}And you know what the best part of all this is?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}而且，你知道 最棒的部分是什么吗？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}而且，你知道 最棒的部分是什麼嗎？

source: <32>{#p/basic}* ... still, I...
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...可是，我...
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...可是，我...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}And then... y-you'll lose to me again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}那时... 你-你将再度成为 我的手下败将。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}那時... 你-你將再度成為 我的手下敗將。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}And then you'll lose to me again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}那时，你将再度成为 我的手下败将。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}那時，你將再度成為 我的手下敗將。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}A-and again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}永-永远别想赢我。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}永-永遠別想贏我。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}And again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}永远别想赢我。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}永遠別想贏我。

source: <32>{#p/basic}* Unless...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 除非...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 除非...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}And... a-and again!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}永远... 别-别想赢我！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}永遠... 別-別想贏我！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}And again!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}永远，别想赢我！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}永遠，別想贏我！

source: <32>{#p/story}* Asriel readies "CROSSFIRE CATACLYSM."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel准备施放“歼星爆冲”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel準備施放「殲星爆衝」。

source: <32>{#p/basic}* ... damn it...
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...该死...
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...該死...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}All because... y-you want to show your "strength."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因为... 你-你想证明 自己“实力出众”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因為... 你-你想證明 自己「實力出眾」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}All because you want to show your "strength."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因为，你想证明 自己“实力出众”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因為，你想證明 自己「實力出眾」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}All because... y-you want a "perfect ending."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因为... 你-你想让一切 “完美收官”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因為... 你-你想讓一切 「完美收官」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}All because you want a "perfect ending."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因为，你想让一切 “完美收官”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}因為，你想讓一切 「完美收官」。

source: <32>{#p/story}* Asriel calls on "POLYCARBIDE OBLITERATOR."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel正在蓄力“雷霆巨刃”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel正在蓄力「雷霆巨刃」。

source: <32>{#p/basic}* You're supposed to be dead!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你早就应该死了啊！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你早就應該死了啊！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... because... y-you think you're "tough."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因为... 你-你想证明 自己“是条硬汉”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因為... 你-你想證明 自己「是條硬漢」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... because you think you're "tough."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因为，你想证明 自己“是条硬汉”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因為，你想證明 自己「是條硬漢」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... because... y-you "love your friends."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因为... 你-你“爱着你的朋友”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因為... 你-你「愛著你的朋友」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... because you "love your friends."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因为， 你“爱着你的朋友”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因為， 你「愛著你的朋友」。

source: <32>{#p/story}* Asriel readies "DOOMSDAY TYPHOON."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel准备施放“末日风暴”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel準備施放「末日風暴」。

source: <32>{#p/basic}* Ugh...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呃啊...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呃啊...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... b-because you're "determined."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因-因为， 你充满“决心”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因-因為， 你充滿「決心」。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... because you're "determined."
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因为， 你充满“决心”。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...因為， 你充滿「決心」。

source: <32>{#p/story}* Asriel readies "ULTIMA SKYBREAKER."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel准备施放“碎空星爆”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel準備施放「碎空星爆」。

source: <32>{#p/basic}* All those times I saw him arguing with Toriel... about the past...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 以前... 他跟Toriel吵了那么多次...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 以前... 他跟Toriel吵了那麼多次...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}Isn't... isn't that delicious?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}是-是那些力量... 带你一步步走到今天...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}是-是那些力量... 帶你一步步走到今天...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}The power... that let you get this far...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}也-也是那些力量... 如今将把你推向 无尽深渊！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}也-也是那些力量... 如今將把你推向 無盡深淵！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}It's gonna be your downfall!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}是不是很棒啊？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}是不是很棒啊？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}Isn't that delicious?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}是那些力量， 带你一步步走到今天...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}是那些力量， 帶你一步步走到今天...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}The power that let you get this far...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}也是那些力量， 如今将把你推向 无尽深渊！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}也是那些力量， 如今將把你推向 無盡深淵！

source: <32>{#p/story}* Asriel readies "HYPER GONER."
zh_cn: <32>{#p/story}* Asriel即将召唤“终极毁灭”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Asriel即將召喚「終極毀滅」。

source: <32>{#p/basic}* ... does he really miss me... * ... that much?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...他真有那么... ...想我吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...他真有那麼... ...想我嗎？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}... now... ENOUGH messing around!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}...胡闹... 到此为止！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}...胡鬧... 到此為止！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}It's... it's time to purge this timeline once and for all!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}现在... 是时候彻底抹去 这条时间线了！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}現在... 是時候徹底抹去 這條時間軸了！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Now, ENOUGH messing around!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}胡闹到此为止！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}胡鬧到此為止！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}It's time to purge this timeline once and for all!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}现在， 是时候彻底抹去 这条时间线了！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}現在， 是時候徹底抹去 這條時間軸了！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}... even after that attack, you're still standing in my way...?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...吃下刚刚一击， 你居然还有力气 抵抗我？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}...吃下剛剛一擊， 你居然還有力氣 抵抗我？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}Wow... you really ARE something special.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}哇... 真不能小瞧你啊。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}哇... 真不能小瞧你啊。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}But don't get cocky.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}但也别高兴太早。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}但也別高興太早。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Up until now, I've only been using a fraction of my REAL power!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}刚刚，我只动用了 我实力的冰山一角！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}剛剛，我只動用了 我實力的冰山一角！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Let's see what good your DETERMINATION is against THIS!!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}就让我好好瞧瞧 你的决心能不能 扛下这一击！！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}就讓我好好瞧瞧 你的決心能不能 扛下這一擊！！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Urah ha ha...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}呃哈哈哈...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}呃哈哈哈...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Behold my TRUE power!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}见识下 我真正的力量吧！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}見識下 我真正的力量吧！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}Wh- How did you not get hit!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}什- 你是怎么全躲开的？！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}什- 你是怎麼全躲開的？！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}Urgh...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}呃...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}呃...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Come on...!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}再来...！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}再來...！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}What the...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}什么...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}什麼...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}You should've died by now!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}你怎么还没死啊？！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}你怎麼還沒死啊？！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}I can feel it...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我能感受到...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我能感受到...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Every time you die, your grip on this world slips away.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}你每死一次， 与这个世界的连接 就弱一点。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}你每死一次， 與這個世界的連接 就弱一點。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Every time you die, your friends forget you a little more.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}你每死一次， 朋友们对你的记忆 就模糊一点。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}你每死一次， 朋友們對你的記憶 就模糊一點。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}... whatever. It doesn't matter.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}...不管了。 我才不在乎呢。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}...不管了。 我才不在乎呢。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Your life will end here, in a world where NO ONE remembers you!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}这里就是你的葬身之地， 死了也不会有任何人 记得你！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}這裡就是你的葬身之地， 死了也不會有任何人 記得你！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Still, you're hanging on...?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}怎么， 还不放弃吗...？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}怎麼， 還不放棄嗎...？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}That's fine by me.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}没关系。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}沒關係。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}In a few moments, you'll forget everything you've ever known.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}再过一会， 你就会忘记一切。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}再過一會， 你就會忘記一切。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}That attitude will serve you well in your NEXT life!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我会让你下辈子 活得更轻松！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我會讓你下輩子 活得更輕鬆！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Still!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}还不放弃？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}還不放棄？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Come on...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}那么...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}那麼...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Show me what good your DETERMINATION is now!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}就让我瞧瞧 你那“决心” 到底有多厉害！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}就讓我瞧瞧 你那「決心」 到底有多厲害！

source: <32>{#p/human}* (You can't move your body.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你无法动弹。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你無法動彈。）

source: <32>* (You try to struggle.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>* （你试图挣扎。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>* （你試圖掙扎。） * （什麼都沒發生。）

source: <32>* (You try to reach your SAVE file.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>* （你试图读取存档。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>* （你試圖讀取存檔。） * （什麼都沒發生。）

source: <32>* (You try again to reach your SAVE file.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>* （你又试了一次。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>* （你又試了一次。） * （什麼都沒發生。）

source: <32>* (... but...)
zh_cn: <32>* （...拯救存档已经毫无希望， 但也许...）
zh_tw: <32>* （...拯救存檔已經毫無希望， 但也許...）

source: <32>* (Maybe, with what little power you have...)
zh_cn: <32>* （凭借最后一丝力量...）
zh_tw: <32>* （憑藉最後一絲力量...）

source: <32>* (You can SAVE something else.)
zh_cn: <32>* （你还有希望拯救其他的事物。）
zh_tw: <32>* （你還有希望拯救其他的事物。）

source: <32>{#p/basic}* Hey... are you there?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘿... 在吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嘿... 在嗎？

source: <32>* It's me, $(name)... * You still with me, partner?
zh_cn: <32>* 是我，$(name)... * 你也在那里。对吧，搭档？
zh_tw: <32>* 是我，$(name)... * 你也在那裡。對吧，搭檔？

source: <32>* ... heh...
zh_cn: <32>* ...嘿...
zh_tw: <32>* ...嘿...

source: <32>* We've come such a long way, you and I...
zh_cn: <32>* 你我两人一同走了这么远...
zh_tw: <32>* 你我兩人一同走了這麼遠...

source: <32>* All those friends we made, all those battles we fought...
zh_cn: <32>* 一路上，我们 一同交了那么多朋友， 一同打了那么多战斗...
zh_tw: <32>* 一路上，我們 一同交了那麼多朋友， 一同打了那麼多戰鬥...

source: <32>* Thinking about it now... it's like we've been building to this the whole time.
zh_cn: <32>* 现在一想... 我们的羁绊 就是靠着那些经历一点点建立的。
zh_tw: <32>* 現在一想... 我們的羈絆 就是靠著那些經歷一點點建立的。

source: <32>* ... look... * I know I'm not always the most optimistic person...
zh_cn: <32>* ...嗯... * 我虽然不是乐天派...
zh_tw: <32>* ...嗯... * 我雖然不是樂天派...

source: <32>* But for the sake of everyone on the outpost, you have to stay determined!
zh_cn: <32>* 但是，我们肩负着前哨站 所有人的希望。 * 所以，你一定要保持决心！
zh_tw: <32>* 但是，我們肩負著前哨站 所有人的希望。 * 所以，你一定要保持決心！

source: <32>* Besides, if Asriel could steal the SOULs of your friends...
zh_cn: <32>* 而且，既然Asriel能把 朋友们的灵魂偷走...
zh_tw: <32>* 而且，既然Asriel能把 朋友們的靈魂偷走...

source: <32>* ... who's to say we can't just steal them back?
zh_cn: <32>* ...那反过来， 咱们不就可以再“偷”回来吗？
zh_tw: <32>* ...那反過來， 咱們不就可以再「偷」回來嗎？

source: <32>* Come on! * We're in this together!
zh_cn: <32>* 来吧！ * 我们一起上！
zh_tw: <32>* 來吧！ * 我們一起上！

source: <32>{#p/story}* ...
zh_cn: <32>{#p/story}* ...ゑ

source: <32>{#p/story}* A faint resonance echoes from within Asriel's body.
zh_cn: <32>{#p/story}* 在Asriel的体内， 激起一声微弱的共鸣。
zh_tw: <32>{#p/story}* 在Asriel的體內， 激起一聲微弱的共鳴。

source: <32>{#p/story}* A growing resonance echoes from within Asriel's body.
zh_cn: <32>{#p/story}* 在Asriel的体内， 那共鸣声愈来愈强。
zh_tw: <32>{#p/story}* 在Asriel的體內， 那共鳴聲愈來愈強。

source: <32>{#p/basic}* Yes, that's it! * Keep going!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 对，就是这样！ * 继续！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 對，就是這樣！ * 繼續！

source: <32>{#p/story}* A powerful resonance echoes from within Asriel's body.
zh_cn: <32>{#p/story}* 在Asriel的体内， 强烈的共鸣此起彼伏。
zh_tw: <32>{#p/story}* 在Asriel的體內， 強烈的共鳴此起彼伏。

source: <32>{#p/basic}* We're almost there!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 快要成功了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 快要成功了！

source: <32>{#p/story}* An almighty resonance echoes from within Asriel's body.
zh_cn: <32>{#p/story}* 在Asriel的体内， 共鸣声响若雷霆。
zh_tw: <32>{#p/story}* 在Asriel的體內， 共鳴聲響若雷霆。

source: <32>{#p/basic}* ... * Now what?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ... * 然后呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ... * 然後呢？

source: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR - ATK{^2}\u221e{^1} DEF{^2}\u221e{^1} * ...
zh_cn: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻击{^2}\u221e{^1} 防御{^2}\u221e{^1} * ...
zh_tw: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻擊{^2}\u221e{^1} 防禦{^2}\u221e{^1} * ...

source: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR - ATK{^2}\u221e{^1} DEF{^2}\u221e{^1} * The absolute GOD of hyperdeath!
zh_cn: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻击{^2}\u221e{^1} 防御{^2}\u221e{^1} * 乃是主宰死亡的绝对神祇。
zh_tw: <33>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻擊{^2}\u221e{^1} 防禦{^2}\u221e{^1} * 乃是主宰死亡的絕對神祇。

source: <32>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR - ATK{^2}\u221e{^1} DEF{^2}\u221e{^1} * Don't give up now.
zh_cn: <32>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻击{^2}\u221e{^1} 防御{^2}\u221e{^1} * 不要放弃。
zh_tw: <32>{#p/story}* ASRIEL DREEMURR 攻擊{^2}\u221e{^1} 防禦{^2}\u221e{^1} * 不要放棄。

source: <32>{#p/human}* (You reach out to Asriel's SOUL and call for your friends.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Asriel的灵魂伸出手， 呼唤着朋友们。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Asriel的靈魂伸出手， 呼喚著朋友們。）

source: <32>{#p/basic}* They're in there somewhere, aren't they?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 他们一定就在某处，不是吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 他們一定就在某處，不是嗎？

source: <32>* Within the depths of Asriel's SOUL, something's resonating...!
zh_cn: <32>* 在Asriel的灵魂深处， 有什么正在回响...！
zh_tw: <32>* 在Asriel的靈魂深處， 有什么正在迴響...！

source: <32>{#p/human}* (After bullying so many monsters, all throughout your journey...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （在伤害了那么多怪物之后...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （在傷害了那麼多怪物之後...）

source: <33>* (Something dormant, buried far, far down, awakens once again.)
zh_cn: <33>* （某种沉睡的、封存的东西 再度苏醒。）
zh_tw: <33>* （某種沉睡的、封存的東西 再度甦醒。）

source: <32>* (A sense of fear within every monster on the outpost, instilled by humans long ago.)
zh_cn: <32>* （那是很久很久以前... 怪物面对人类的，本能的恐惧。）
zh_tw: <32>* （那是很久很久以前... 怪物面對人類的，本能的恐懼。）

source: <32>* (The enemy who now stands before you has no right to be afraid of you...)
zh_cn: <32>* （现在站在你面前的敌人， 不会对你有丝毫恐惧...）
zh_tw: <32>* （現在站在你面前的敵人， 不會對你有絲毫恐懼...）

source: <32>* (Yet, somehow, the combined fear of all those you've bullied...)
zh_cn: <32>* （然而，你伤害过那么多怪物， 只要将他们的恐惧累积起来...）
zh_tw: <32>* （然而，你傷害過那麼多怪物， 只要將他們的恐懼累積起來...）

source: <32>* (Has given you an opening you have no right to refuse.)
zh_cn: <32>* （你找到了突破口， 一个无法拒绝的机会。）
zh_tw: <32>* （你找到了突破口， 一個無法拒絕的機會。）

source: <32>* (... there's only one option that makes sense to you now.)
zh_cn: <32>* （...现在，其他选择已毫无意义。）
zh_tw: <32>* （...現在，其他選擇已毫無意義。）

source: <32>* (There's only one thing left for you to do.)
zh_cn: <32>* （只有一条路可走。）
zh_tw: <32>* （只有一條路可走。）

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Wh... how did you...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}你... 怎么可能...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}你... 怎麼可能...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}Heheheh... you think you're strong enough to overpower a god?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}呵呵呵... 以为自己很强 强到可以超越神明， 是吗？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}呵呵呵... 以為自己很強 強到可以超越神明， 是嗎？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}Well, let's see how you like THIS!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}那，就来看看你 能不能受得了这个！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}那，就來看看你 能不能受得了這個！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}If you think that's gonna hurt me, you're wrong.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}以为区区这样 就能伤得了我？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}以為區區這樣 就能傷得了我？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}I'm still the one in control here!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我才是这里的主宰！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/0}我才是這裡的主宰！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}... even if you COULD beat me...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}...而且， 就算你能打败我...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/2}...而且， 就算你能打敗我...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}In doing so, you'd kill your friends, too.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}你的朋友 也会因你而死。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}你的朋友 也會因你而死。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Is that what you want? To be ALONE?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}这就是你想要的吗？ 永远孤身一人？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}這就是你想要的嗎？ 永遠孤身一人？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}Come on, $(name)... This is SUICIDE!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}$(name)， 快住手！ 你这是在自杀...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}$(name)， 快住手！ 你這是在自殺...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}Don't you see that!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}没明白吗？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/5}沒明白嗎？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}The $(name) I know would never do something so STUPID!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我认识的$(name) 绝不会做这种蠢事！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}我認識的$(name) 絕不會做這種蠢事！
